# PracticalML21
# CMC course of practical machine learning
# Task 1:
Создайте записную книжку Python Notebook в которой будет:   
1)Формулы динамической системы  
2)Код на Питоне для численного решения динамической системы  
3)Визуализация траекторий динамической системы. Для многомерных систем можно строить проекции траектории на координатные плоскости.   

# Task 2:
Требуется обучить модель на основе SVM для распознавания рукописных цифр из набора MNIST. Набор данных MNIST можно загрузить из пакета keras. 
В качестве модели применяется LinearSVC. В качестве вектора признаков можно взять линеаризованное изображение, значения элементов от 0 (черный) до 1 (белый). 
Результатом второго задания является записная книжка Python с подготовкой данных, процессом обучения, ручной проверкой качества распознавания на нескольких образцах и     расчётом confusion matrix.   

# Task 3:
Обучение простого варианта модели YOLO (You Only Look Once). 
Требуется обучить модель на основе Humble Yolo распознавать два класса объектов на изображении. 
Исходный код модели есть на GitHub. Требуется изменить создание синтетических данных так, чтобы вместо  
двух строк использовались два изображения на ваш выбор. Размер, количество и расположение изображений задается случайным образом. 
Результат работы оформите в виде записной книжки Jupyter, в которой должно быть создание синтетических данных, обучение модели и применение модели для обнаружения объектов на тестовых изображениях. 

# Task 4:
Требуется найти параметры системы Хищник-Жертва при помощи метода MCMC. 
Результатом является записная книжка Python Notebook в которой: 
1) Задаются параметры системы Хищник-Жертва.  
2) Решается прямая задача и генерируются данные.  
3) К данными применяется зашумление.  
4) Методом MCMC оцениваются параметры системы по зашумленным данным.  


 

 

 
